这是一个全新的产品，该产品是模仿how to grow 这款app 打造一款正向育儿，当家长在育儿过程中遇到问题时可以通过该产品通过做题自测的方式为每个家长的每个孩子生成分析结论，致力于为家长育儿知识和实操技巧的平台。

该产品主要由几个模块组成：
1.用户（即家长）
    1.用户通过微信小程序授权手机号即注册，需要获取用户头像、微信昵称、微信手机号
    
3.孩子，一个家长可以添加多个孩子。孩子有昵称、性别、出生日期
4.能力维度，平台定义一批能力维度（情绪管理力,规则引导力，关系建设力，沟通表达力，规则引导力）
5.问题集
    1.平台预录入一批问题集
    2.每个问题，都有对应的年龄段如（0-6岁，6-12岁），每个问题可以设置是单选还是多选，默认多选
    3.每个问题有多个答案，每个答案背后对应多个能力维度
    3.每个答案的每个维度，对应一个整数分值。
    4.每个答案会标记正确、错误，同时每个答案会有对应的改进建议
6.每日自测，家长可以通过添加的孩子进行一次答题自测（每个用户每个孩子1天只能自测一次）
    1.根据选择的孩子的出生日期推算孩子年龄
    2.从包含孩子年龄的问题集中随机选择5个问题
    3.家长按照5个问题依次进行作答，最后统一提交
    4.做题过程中家长可以更换问题，此时需要放弃该问题。从剩下的孩子年龄的问题集中随机选择1个问题，若没有可选择时提示用户没有更多的问题
    5.用户提交所有的答案，系统记录本次用户对于该孩子的自测记录，
    6.自测总结，用户可以选择是否将本次答题提交给AI，让AI生成一段本次自测总结，字数不大于70字
7.成长报告
    1.先选择其中一个孩子，然后根据用户做过的所有自测记录进行统计
    2.按照日期（天）统计，每个能力维度分组后的平均分
8.AI实时对话
    1.支持用户通过实时对话窗口与大模型进行实时交流
    2.必须是登陆用户且产品订阅的用户才能使用
9.产品订阅
    1.采用按天进行订阅机制
    2.平台提供多种订阅套餐模式，如30天/90天/120天，每个套餐平台预设套餐价
10.用户权益
    1.用户首次注册，可以免费给一个孩子体验一次每日自测
    2.用户若需要继续使用，需用户根据套餐价格付费购买
    3.购买后记录用户购买记录，同时更新用户订阅周期。若用户多次购买则在原基础上进行累加
11.鸡汤语
    1.平台预设一批鸡汤语
    2.小程序首页每次随机展示一个鸡汤语


终端：
    1.运营端（电脑WEB端）：
        1.提供运营端账户管理，资源权限管理
        2.管理注册用户，查看用户权益
        3.查看用户自测记录，及详细信息
        4.查看用户充值购买记录
        5.管理平台预设问题集，支持问题集新增/修改/删除。支持excel快速导入追加问题集
        6.订阅套餐管理，支持套餐新增、修改、删除

    2.微信小程序端：
        1.底部菜单栏：首页、每日自测、马上沟通（AI实时对话）、我的
        2.首页展示：鸡汤语、关于该产品介绍（固定）、固定轮播图片
        3.每日自测，展示多个孩子昵称，点击每个孩子开始自测
        4.马上沟通：展示IM对话框与模型实时对话
        5.我的，顶部为登陆用户头像 昵称（未登陆则显示默认头像），下面依次是孩子管理、自测记录、成长报告、订阅管理